<div data-bbox="702 134 969 224" data-label="Section-Header">
<p align="right"><b>شركة المملكة القابضة</b><br/>
<b>(شركة مساهمة سعودية)</b><br/>
<b>قائمة التغيرات في حقوق الملكية الموحدة</b><br/>
<b>(جميع المبالغ بألاف الريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)</b></p>
</div>
<div data-bbox="41 241 720 544" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th rowspan="2">مجموع حقوق الملكية</th>
<th rowspan="2">حصص غير مسيطرة</th>
<th rowspan="2">حقوق الملكية العائدة لمساهمي الشركة</th>
<th rowspan="2">احتياطيات أخرى</th>
<th>احتياطي القيمة العادلة لاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل</th>
<th rowspan="2">أرباح مبقاة</th>
<th rowspan="2">احتياطي نظامي</th>
<th rowspan="2">رأس المال</th>
</tr>
<tr>
<th>الآخر</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٣٦,٦٢٤,٤١٨</td>
<td>١,٤٥٢,٨٧٦</td>
<td>٣٥,١٧١,٥٤٢</td>
<td>(١٥٥,٨٥٧)</td>
<td>(٦,٧٥٨,١٢٤)</td>
<td>٣,٣٥٢,٢٤٠</td>
<td>١,٦٧٤,٤٦٠</td>
<td>٣٧,٠٥٨,٨٢٣</td>
</tr>
<tr>
<td>١,٢٠٧,١٦٦</td>
<td>(٢٩,٨٠٤)</td>
<td>١,٢٣٦,٩٧٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١,٢٣٦,٩٧٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>٣,٢٧٤,٠٠٩</td>
<td>(٢٠,٤٨٧)</td>
<td>٣,٢٩٤,٤٩٦</td>
<td>٧١,٢٩٦</td>
<td>٣,٢٢٣,٢٠٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>٤,٤٨١,١٧٥</td>
<td>(٥٠,٢٩١)</td>
<td>٤,٥٣١,٤٦٦</td>
<td>٧١,٢٩٦</td>
<td>٣,٢٢٣,٢٠٠</td>
<td>١,٢٣٦,٩٧٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>(٥٠٩,١٥١)</td>
<td>(٧٧٦,٨٧٢)</td>
<td>٢٦٧,٧٢١</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٢٦٧,٧٢١</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>(١٢٣,٦٩٧)</td>
<td>١٢٣,٦٩٧</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١,١٦٢,٤٣١</td>
<td>(١,١٦٢,٤٣١)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>(١,٠٣٧,٦٠٠)</td>
<td>-</td>
<td>(١,٠٣٧,٦٠٠)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>(١,٠٣٧,٦٠٠)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٩,٥٥٨,٨٤٢</td>
<td>٦٢٥,٧١٣</td>
<td>٣٨,٩٣٣,١٢٩</td>
<td>(٨٤,٥٦١)</td>
<td>(٢,٣٧٢,٤٩٣)</td>
<td>٢,٥٣٣,٢٠٣</td>
<td>١,٧٩٨,١٥٧</td>
<td>٣٧,٠٥٨,٨٢٣</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="733 366 962 544" data-label="Text">
<p align="right">الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٤<br/>
الربح / (الخسارة) للسنة<br/>
الخسارة الشاملة الأخرى<br/>
<b>مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة</b></p>
<p align="right">المحول إلى احتياطي نظامي<br/>
تحويل الخسائر من استبعاد استثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر إلى الأرباح المبقاة (إيضاح رقم ١٠)<br/>
توزيعات أرباح معلنة (إيضاح رقم ٣٤)<br/>
الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤</p>
</div>
<div data-bbox="41 560 720 865" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th rowspan="2">مجموع حقوق الملكية</th>
<th rowspan="2">حصص غير مسيطرة</th>
<th rowspan="2">حقوق الملكية العائدة لمساهمي الشركة</th>
<th rowspan="2">احتياطيات أخرى</th>
<th>احتياطي القيمة العادلة لاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل</th>
<th rowspan="2">أرباح مبقاة</th>
<th rowspan="2">احتياطي نظامي</th>
<th rowspan="2">رأس المال</th>
</tr>
<tr>
<th>الآخر</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٣٢,٢١٩,١٢٢</td>
<td>١,٤٩٢,٣٨٣</td>
<td>٣٠,٧٢٦,٧٣٩</td>
<td>(٦٠٥,٨٤١)</td>
<td>(١٤,٧١٢,٩٨٢)</td>
<td>٧,٤١٣,٦٠٣</td>
<td>١,٥٧٣,١٣٦</td>
<td>٣٧,٠٥٨,٨٢٣</td>
</tr>
<tr>
<td>٩٨٨,٢٤٣</td>
<td>(٢٥,٠٠٠)</td>
<td>١,٠١٣,٢٤٣</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١,٠١٣,٢٤٣</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>٤,٤٥٤,٦٥٣</td>
<td>(١٤,٥٠٧)</td>
<td>٤,٤٦٩,١٦٠</td>
<td>٤٤٩,٩٨٤</td>
<td>٤,٠١٩,١٧٦</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>٥,٤٤٢,٨٩٦</td>
<td>(٣٩,٥٠٧)</td>
<td>٥,٤٨٢,٤٠٣</td>
<td>٤٤٩,٩٨٤</td>
<td>٤,٠١٩,١٧٦</td>
<td>١,٠١٣,٢٤٣</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>(١٠١,٣٢٤)</td>
<td>١٠١,٣٢٤</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٣,٩٣٥,٦٨٢</td>
<td>(٣,٩٣٥,٦٨٢)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>(١,٠٣٧,٦٠٠)</td>
<td>-</td>
<td>(١,٠٣٧,٦٠٠)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>(١,٠٣٧,٦٠٠)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٦,٦٢٤,٤١٨</td>
<td>١,٤٥٢,٨٧٦</td>
<td>٣٥,١٧١,٥٤٢</td>
<td>(١٥٥,٨٥٧)</td>
<td>(٦,٧٥٨,١٢٤)</td>
<td>٣,٣٥٢,٢٤٠</td>
<td>١,٦٧٤,٤٦٠</td>
<td>٣٧,٠٥٨,٨٢٣</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="743 667 962 865" data-label="Text">
<p align="right">الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٣<br/>
(الخسارة) للسنة<br/>
الدخل / (الخسارة) الشاملة الأخرى<br/>
<b>مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة</b></p>
<p align="right">المحول إلى احتياطي نظامي<br/>
تحويل مكاسب من استبعاد استثمارات حقوق الملكية بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر إلى الأرباح المبقاة<br/>
(إيضاح رقم ١٠)<br/>
توزيعات أرباح معلنة (إيضاح رقم ٣٥)<br/>
الرصيد في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣</p>
</div>
<div data-bbox="202 886 969 910" data-label="Text">
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة، والتي تم الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنيابة عن المساهمين وتم توقيعها بالنيابة عنهم من قبل:</p>
</div>
<div data-bbox="136 900 303 990" data-label="Text">
<img alt="Handwritten signature of a representative" data-bbox="136 900 303 990"/>
</div>
<div data-bbox="492 961 503 977" data-label="Page-Footer">
<p>٨</p>
</div>
<div data-bbox="610 900 812 990" data-label="Text">
<img alt="Handwritten signature of a representative" data-bbox="610 900 812 990"/>
</div>